1. Maak een jenkins pipeline die de test runt.
2. Zet hem dan in een container en run daar de test.(Doe hierover meer onderzoek over)
3. Probeer het dan met een agent pool te runnen, zodat we weten hoe je het daarmee kan fixen in jenkins.
4  Zorg dat je Sonarqube erop runt.


Nu proberen over te stappen naar Azure:
1. Probeer de Jenkins code te migreren naar azure Yaml code




Notes:
- Test eerst of hij lokaal werkt door alles eerst handmatig te doen.
- oke ik probeer de jar file te runnen en hij werkt niet omdat localhost 8080 bezet is(logisch dat is mijn jenkins)
- lokaal werkend gelkregen en kan nu door naar de volgende stap.(moest in application.properties het gewoon zetten naar port 9090)
- heb het geconnect en de pipeline werkt nu.
- ik ga nu checken of er testen zijn en dan ga ip op basis daarvan de pipeline draaien.(er zijn testen ja en maven die kan ik allemaal in de pipeline testen)
    -Nu ga ik werken met de Jenkinspipeline en ga je echt leren waarom en hoe je bepaalde dingen moet doen.  